本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中　歡迎加入　入組考核群: 777085761　觀眾交流群: 1081719208
監製&校對: 佑樹yuuki　翻譯: purple heart  yiari  此方  熱心市民中二醬　時軸: 要來一包薯條嗎　壓製: 海盜牌冰淇淋
卒業生代表
畢業生代表
リニアーナ・デドルディア
莉妮亞娜·泰德路迪亞
ならびに　プルセナ・アドルディア
以及普爾塞娜·亞德路迪亞
諸君らに　卒業証書と
我將授予諸位畢業證書
魔術ギルドD級の証しを授けん
以及魔術公會D級的證明
この道を進めば
若是沿著這條道路前行
坂も山も続く
山巒與險坡便綿延不停
先に何があるか
不論前方有什麼
見えない場所にでも
即使去未知的地方
歩みたい
想要走下去
時計のように
像時針一般
繰り返し同じ日々でもいい
即便是重複的日常也沒關係
ささやかな芽をつけていく
小小的嫩芽不斷萌發
あなたとこれから生きるかぎり
只要今後能與你一起活下去
2人がリニアとプルセナの卒業式に参加するなんて
沒想到你們會參加莉妮亞和普爾塞娜的畢業典禮
意外だったよ
真讓人意外啊
いろいろありましたが
雖然發生過不少事情
彼女らは師匠を慕っておりますからな
但畢竟她們很仰慕師父您
であれば余とて　いつまでも敵対心を持っていてはなりますまい
既然如此  就算是本王子也不能一直對她們抱有敵意
正直　僕は下品なアイツらとほとんど接点は持たなかったが
說實話  我和那兩個粗俗的傢伙幾乎沒有什麼交集
同じ特別生として
但同樣作為特別生
勉学に励んだ仲間だとは思っている
我認為她們是一起努力學習的伙伴
だからきちんと送ってやろうと思ったんだ
所以我想好好為她們送別
俺が入学したときは
我剛入學的時候
特別生同士　なんか気まずい雰囲気だったが
特別生之間還處在一種尷尬的氣氛中
2人とも変わったもんだな
他們兩個都改變了啊
ナナホシ　入るぞ
七星  我進來了
どうぞ
請進
また風邪ひいたのか？
你又感冒了嗎？
そうみたいね
好像是呢
ここ一年　どうにもナナホシは具合が悪そうだった
這一年來  七星的身體狀況似乎一直都不太好
空せきをしたり　熱を出したり
三不五時就乾咳或發燒
一応　そのたびに解毒魔術で治してやったが
每次我都會用解毒魔術幫她治療
少しするとまた体調を崩した
但過不了多久她的身體又會變差
解毒魔術じゃ不健康な体までは治らないんだぞ
解毒魔術可治不了不健康的身體啊
せめて　風邪が完全に治るまで休むべきですな
至少在感冒徹底痊癒之前應該好好休息
研究のほうが順調なんだから
現在研究進展得這麼順利
休んでなんていられないわ
我可不能停下來休息
確かに　ナナホシの研究は進んでいる
七星的研究確實有所進展
現在は　第三段階
目前已經進入到第三階段
植物　もしくは小動物といった生物を召喚しようとしている
她正試圖召喚植物或者小型動物之類的生物
もう少しで　前世の野菜がこの世界に現出するだろう
再過不久  前世的蔬菜就會出現在這個世界了吧
実に順調だ
真是非常順利
さあ　実験を始めるわ
好了  開始實驗吧
どうぞ
請進
失礼するニャ
打擾了喵
入るの
打擾了的說
ボス　探したニャ
老大  找你好久了喵
ちょっと　顔貸してほしいの
想請你稍微賞個臉的說
今日は少々雰囲気が違うな
她們今天給人的感覺有些不一樣啊
また決闘だろうか
是又要進行決鬥了吧
負けたまま帰れない
不能就這樣輸了回去
なんてことを考えているのだろう
她們不會是在想這樣的事吧
ボス　頼むニャ
老大  拜託了喵
お願いするの
拜託你了的說
まあいいか
算了  也行吧
最後だし付き合ってやろう
反正這是最後一次  就陪她們一下吧
わかった
我知道了
ナナホシ　ちょっと行ってくる
七星  我出去一趟
こっちが先約でしょ
明明是先和我約好的吧
実験はどうするの？
實驗要怎麼辦？
おみゃーらも来るニャ
你們也一起來喵
特別に招待してあげるの
特別邀請你們的說
許可するニャ　ありがたく思うニャ
准許了喵  要心懷感激喵
えっちょ　なんなのよ
等一下  要幹什麼啊
私は忙しいのよ
我可是很忙的
ここでいいの
這裡就可以的說
懐かしい場所だニャ
真是個令人懷念的地方喵
ここはいつぞや
這裡就是當時
俺とザノバが　リニアとプルセナを拉致した場所だ
我和扎諾巴綁架莉妮亞和普爾塞娜的地方
彼女らと初めてケンカした場所であり
也是我第一次和她們衝突的地方
ある意味　思い出の場所といえるだろう
從某種意義上來說  也算是充滿回憶的地方吧
師匠
師父
これはあのときの再戦という流れでしょうか
這是要對上次那場衝突進行復仇的意思嗎
そうかもな
也許是吧
ボスとおみゃーらに見届けてほしいニャ
我們想讓老大和你們親眼見證喵
何をするんだ？
你們要做什麼？
これから　私とリニア　どっちが強いかを決めるの
接下來  我和莉妮亞要分出誰更強的說
なんのためですかな？
這是為了什麼？
勝ったほうがドルディア族の族長になるニャ
獲勝的人就要成為德路迪亞族的族長喵
そもそも　デドルディアとアドルディアで2つ部族があるんだから
說到底  泰德路迪亞族和亞德路迪亞族本來就是兩個部族
それぞれの族長になればいいんじゃないのか？
你們各自成為自己部族的族長不就行了？
アチシらも　最初はそう思ってたんだニャ
我們一開始也是這麼想的喵
発情期に迫りくる求婚者たちをぶち倒すまではニャ
直到我們把發情期的求婚者全部打倒為止喵
結局　私たちより強い男は現れなかったの
結果  比我們更強的男人一個都沒有出現的說
それならより強いほうが族長になって
既然如此  那就由更強的人成為族長
もう片方は好きに生きるの
另一個人就隨心所欲地生活的說
族長になるだけが人生じゃないの
人生不是只有成為族長這一條路的說
恨みっこなしニャ
事後誰都不許記仇喵
どういう理屈だよ
這是什麼道理啊
わかった
我知道了
お前らが納得するなら
既然你們都能接受
存分にやり合うといい
那就儘管放手一搏吧
いいの？ケンカの手助けなんかして
這樣真的好嗎？居然還慫恿她們打架
どうせ俺が見てなくても　するだろうしな
反正就算我不來見證  她們也還是會打起來的吧
恩に着るニャ
感激不盡喵
助かるの
幫大忙了的說
おそらく2人の強さは互角だ
恐怕她們兩人的實力不相上下
万が一を避けるためにも
為了避免發生萬一
見届けてやらねばなるまい
我也必須親眼見證才行
あと　別に訂正しないが
還有  雖然我不會糾正七星
ケンカじゃなくて決闘だ
但這不是打架  而是決鬥
決めるための闘いだ
是為了決出未來的戰鬥
これから始まるのは
接下來即將開始的
獣同士の本気の殺し合いだ
是野獸之間真正的生死搏殺
プルセナ　前々から言いたいと思ってたけど
普爾塞娜  我很久以前就想說了
実はお前のこと気に食わなかったニャ
其實我一直看你不順眼喵
それはこっちのセリフなの
那是我的台詞才對的說
リニアは子どもの頃は
莉妮亞你小時候
私の後をよちよちついてくる妹分だった分際で
不過是跟在我屁股後面踉蹌學步的跟班小妹
最近　顔がでかいの
最近卻很囂張的說
妹分だったのはお前ニャ
跟班小妹明明是你才對喵
4歳のときプルセナのおもらしを隠してやった恩も忘れたのニャ？
你該不會忘了四歲時我幫你隱瞞尿褲子的恩情吧？
アドルディアは　恩を100年忘れないっていうけど
都說亞德路迪亞族受了恩情一百年都不會忘
まったくのでたらめニャ
看來是胡說八道喵
それは川に落っこちて溺れかけてたのを助けてあげたので
後來你掉進河裡差點淹死  是我救了你
おあいこになったの
所以早就已經還清了的說
恩知らずのプルセナには
忘恩負義的普爾塞娜
一生　男なんてできないニャ
一輩子都不會有男人要的喵
それはリニアが求婚者を全滅させたせいなの
還不是因為莉妮亞你把求婚的人全都打倒了嗎
プルセナのでべそ
普爾塞娜你這個凸肚臍！
リニアのアホ
莉妮亞你這個笨蛋！
プルセナの
普爾塞娜你這個…
デブ
大胖子！
太ってないの
我才不胖的說！
重戦車のように迫るプルセナを
面對有如重型戰車般襲來的普爾塞娜
リニアが追い払う
莉妮亞給予了俐落的還擊
パワーではプルセナが
力量上普爾塞娜占優
スピードではわずかにリニアが勝る
但莉妮亞的速度略勝一籌
ここでプルセナの右ストレートが炸裂した
此時普爾塞娜的右直拳狠狠命中
よろめくリニア　畳みかけるプルセナ
她正對搖搖晃晃的莉妮亞發起追擊
どうするリニア
莉妮亞該如何是好
逃げるのか
要逃跑嗎
踏みとどまるのか
還是要硬撐下來嗎
踏みとどまったっ
她撐住了
リニアの左ジャブ　ジャブ
莉妮亞使出了左刺拳連打
これにはプルセナたまらない
這下輪到普爾塞娜承受不住了
だがリニアの右に合わせて　プルセナが前に出る
但是普爾塞娜看準莉妮亞的右拳  直接壓上前
ここでプルセナの服が破れてしまったあ
就在這時  普爾塞娜的衣服破掉了
これは地上波では厳しいぞ
這在電視台上可不能播呢
どうですか？実況のザノバさん
你怎麼看  解說札諾巴先生
ここでプルセナのインファイトだ
這裡開始進入普爾塞娜的近身戰了
プルセナのパンチは確実にリニアの足を奪っている
普爾塞娜的拳頭正在封住莉妮亞的腳步
羽をもがれた蝶のごとく
宛如被拔去翅膀的蝴蝶一般
地上をはう王者に蹂躙されるのか？
難道要被橫行於地面的王者蹂躪了嗎
だが　ここでリニアがかじりついた
但是就在這時  莉妮亞咬上去了
そのまま押し倒し　地面に引きずり倒す
就這樣繼續往前  她把對方撲倒在地
だが　牙があるのはプルセナも同じ
然而擁有獠牙的卻不只她一個
かみつき返していくっ
普爾塞娜反咬回去了！
ひどい戦い方だな
真是慘烈的打法啊
まるで子どものケンカのようですな
感覺像是小孩子打架一樣
まあ　そうとも言うけどね
也可以那樣形容啦
ねえ　2人ともあんなに必死なのに
喂  她們兩個都那麼拚命
どうしてあなたはそんなにふざけてられるの？
為什麼你還能像這樣胡鬧呢
ごめんなさい
對不起
勝ったの
我贏了的說
壮絶な姿だった
真是壯烈的身影
立派な姿だった
非常了不起的身影
死闘を乗り越えた姿だった
跨越了死鬥的身影
私の勝ちなの
是我贏了的說
ああ　おめでとう
嗯  恭喜你
治癒魔術で治してやるよ
我用治癒魔術幫你治療吧
ありがたいけど　必要ないの
謝謝老大的好意  但沒有必要的說
この傷は名誉なの
這些傷痕是榮譽的說
リニアとはもう会えるかどうかわからないから
因為不知道還能不能和莉妮亞見面
残しとくの
所以我要留下來的說
いやでも　町を出るまでは一緒にいるんだろ？
可是在離開鎮上之前都還能在一起的吧？
ここでお別れなの
我們要在這裡告別的說
荷物はまとめてあるから
行李都已經準備好了
今日のうちに出るの
今天我就會走的說
そういうふうに決めていたのだろうか
她們一開始就是這樣打算的嗎
ここで道が分かれるから
因為要就此分道揚鑣
ここで別れようと
所以要在此訣別
なんかかっこいいな
感覺好帥啊
治癒魔術じゃなくてもいいから
就算不用治癒魔術
手当てはしておけよ
也要好好包紮才行哦
わかってるの
我知道的說
ボス　さよならなの
老大  再見的說
2人ともいいところあるな
她們兩個都有不錯的一面呢
さて
那麼
生きてるか？
你還活著嗎？
生きてるニャ
還活著喵
美人が台無しだな
漂亮的臉蛋都毀了呢
本当ニャ
真的喵
ありがとニャ
謝謝喵
負けたニャ
輸了喵
いい勝負だったよ
真是精彩的決鬥呢
ボスの声　全部聞こえてたニャ
老大剛說的話我全都聽到了喵
ずいぶんお楽しみだったニャ
看來你玩得相當開心喵
ちょっと空気読めてなかったかもしれない
確實是有點不分場合了吧…
でも　興奮するいい試合だった
但確實是一場讓人興奮的決鬥
まっ　最後に楽しんでもらえて何よりニャ
算了  最後能讓老大看個高興也不錯了喵
よそから見ればただのケンカニャんだから
畢竟在其他人看來只是普通的打架而已喵
楽しんだもん勝ちニャ
能樂在其中的人就是贏家喵
お前も　治癒魔術はいいのか？
你也不用治療魔術嗎
負けた傷だから　正直消したいけど
說實話失敗的傷痕我還是很想消除掉的
まあ今回は甘んじて受け入れるニャ
但這次就乖乖接受喵
こういうのも　時間がたったら自慢にニャるからニャ
因為這種東西  過個幾年就能拿出來炫耀了喵
名誉の傷ですな
是榮耀的傷痕啊
獣族の戦いはわかりませんが
雖然本王子不太了解獸族之間的戰鬥
正直　余も目を奪われました
但老實說本王子也看得入神了
お前に褒められるなんてニャ
竟然能被你稱讚喵
ここで拉致されたときとは大違いニャ
和之前擄走我的時候相比變了許多喵
あの人形のことは悪かったニャ
那個人偶的事情真的很抱歉喵
その件は　師匠がお許しになっております
那件事已經得到了師父的原諒
余はすでにリニア殿への敵対心はありませんので
本王子也不再敵視莉妮亞小姐了
お前　これからどうするつもりなんだ？
之後你打算怎麼辦？
適当に旅でもしてから商売を始めるニャ
先隨便旅行一陣子  然後再開始做點生意喵
商売か
做生意嗎
嫌な予感しかしないな
腦中淨是不好的預感
具体的な計画はあるのですか？
有什麼具體的計劃嗎？
もちろんニャ
那當然喵
ビジョンがあるなら大丈夫か
既然有明確目標那應該沒問題吧
いや　大丈夫じゃない気がする
不  感覺還是不太行
なんかこう　浅はかな考えで物事を進めてやらかしそうな気がする
總感覺  她會因為淺薄的見識闖出什麼禍來
予定では　5年もすれば大金持ちニャ
按照我的預想  五年後我就會成為大富翁了喵
まあなんだ　なんか困ったら俺を頼ってもいいからな
總之  要是遇到什麼麻煩也可以來找我
余も力を貸しましょう
本王子也會助你一臂之力的
アチシが成功したら　金でも貸してやるニャ
等我成功了  就給你們借錢喵
2人は　以後会わないつもりなのだろうか
她們兩個人  以後應該不打算見面了吧
あれほど仲がよかったのに
明明關係那麼好
でもそうした生きざまに
不過  對於她們那樣的生活方式
少しかっこいいと感じてしまう俺であった
我不禁覺得有些帥氣
後日　乗合馬車で言い争いをしている
幾天後  據說在公共馬車上
二度と会わないって話したはずニャ
不是說了不會再見面的嗎喵
リニアがついてきたの
是莉妮亞跟過來的
包帯だらけの獣族の女2人を見た
有人看到了兩個渾身繃帶
甘えん坊なのもいい加減にするの
撒嬌也要適可而止的說
ぺったりなのはプルセナニャ
明明是普爾塞娜貼過來的喵
といううわさが耳に入ってきた
不斷爭吵的獸族女性
馬車降りるニャ
從馬車上下去喵
嫌なの　リニアが降りるの
不要  該下去的是莉妮亞的說
おおかた　出発のタイミングがつかめず
大概是她們沒有掌握好出發的時機
プルセナが降りるニャ
普爾塞娜下去喵
リニアが降りるの
莉妮亞下去的說
鉢合わせしてしまったのだろう
結果剛好撞上了吧
プルセナニャ
普爾塞娜喵
リニア
莉妮亞
締まらないことだ
真是不像樣啊
リニア
莉妮亞
プルセナニャ
普爾塞娜喵
では　始めてちょうだい
那麼  請開始吧
魔力注入を開始します
開始注入魔力
さすがにすごい消費量だ
消耗量果然很驚人
俺以外だと　誰も使えないんじゃないだろうか
除了我之外  應該沒人能用了吧
時間がかかるな
很花時間啊
その辺も改良したほうが
這一點也應該改進一下
この光り方は見たことがある
這種發光方式我見過
転移事件の直前
轉移事件發生前
あのときもこんな光が出ていた
那時也出現過這樣的光
どうする　やめるか
怎麼辦  要停下來嗎
また転移が起こったらみんなが…
要是又發生轉移的話  大家都會…
いや　そうならないように
不  就是為了避免這種情況
これまで研究を積み重ねてきたのだ
我們才積累了這麼多研究成果
いける　大丈夫だ　いける
可以的  沒問題  能成功的
成功だ
成功了
やったあ
太好了
おめでとうございます　師匠
恭喜您  師父
やったな
做得漂亮
それにしても　まがまがしい模様だな
話說  這花紋還真是不祥啊
持ってみても大丈夫か
我可以拿起來看看嗎
ええ　でも落としたりしないように
可以  不過小心別摔了
案外　割れやすいから
這東西其實很容易摔破
なあ　ナナホシ
我說啊  七星
そのスイカはあっちの世界のものだよな
那個西瓜是那個世界的東西吧
こっちの世界にはないだろうし
這個世界應該沒有吧
たぶんね
應該是吧
だいたいまだ具体的に対象物を選べないわ
我還沒辦法具體選擇要召喚的對象
今回だってキャベツを召喚するつもりだったし
這次本來也是打算召喚高麗菜的
意外と詰まってて重いな
比想像中要沉得多啊
この世界にもキャベツに似た野菜はある
這個世界也有類似高麗菜的蔬菜
大半が水分だからね
畢竟大部分都是水分嘛
しかしあっちの世界とで見分けがつくのだろうか
但是能和那個世界的分辨開來嗎
甘くて美味しわよ
又甜又好吃哦
この見た目で甘いのか
外表長這樣居然還是甜的
言われてみると　美味しそうには見えないな
這麼一說  看起來確實不太像好吃的樣子
野菜を召喚するという計画は
召喚蔬菜這個計劃
でもそれは皮だ　果実は甘いんだ
不過那是皮而已  果肉是甜的
最初から欠陥があったのではないだろうか
是不是從從一開始是就存在缺陷呢
あとで振る舞ってあげるから　楽しみにしてて
之後我會分給你們吃的  好好期待吧
いや　大丈夫だ
不  沒問題的
野菜を召喚しようとして　スイカが出たならば
雖然想召喚蔬菜  卻召喚出了西瓜
成功と言っても　過言ではないはずだ
但說是成功也不為過吧
成功なら　今晩は祝いましょうぞ
既然成功了 今晚就來慶祝吧
ああ　そうだな
嗯  說得也是
かんぱい
乾杯
誰かに祝い事があったとき
不知從什麼時候開始
宴会をするのがいつの間にか恒例となっていた
每當有人有喜事就會舉行宴會  這已經成了慣例
だがリニアとプルセナはもういない
不過  莉妮亞和普爾塞娜已經不在了
その代わりロキシーとノルンが参加している
取而代之的是洛琪希和諾倫參加了進來
バーディガーディもいないので
巴迪岡迪也不在
盛り上げ役を欠いてはいるが
所以少了一個負責活躍氣氛的人
変わらない空気がここには流れていると思う
但我覺得這裡的氛圍並沒有變
とはいえ
話雖如此
あんな明るいナナホシは珍しいな
那麼開朗的七星還真是罕見啊
はい　どうぞ　ルディ
來  魯迪
ありがと　シルフィは飲まないの
謝謝  希露菲不喝嗎
ボクお酒飲んだら　変になっちゃうから
我一喝酒就會變得奇怪
ちょっと控えようと思って
所以想稍微控制一下
そっか
這樣啊
今日は泊まりじゃないからね
今天沒有人留宿
ちゃんとルーシーにおやすみなさいするんだからね
要好好跟露西說晚安才行哦
わかってるよ
我知道啦
酔っぱらったシルフィかわいいんだけどな
明明喝醉的希露菲也很可愛啊
ルディ　ちょっと椅子を引いてください
魯迪  把椅子稍微往後拉一點
ロキシー　酔ってる
洛琪希  喝醉了嗎
少し
有一點
ボクもあとでしてほしいなあ
之後我也想試試呢
もちろんだよ
當然可以
なんだったら　左膝にロキシー
要不乾脆  左腿坐著洛琪希
右膝にシルフィという形でもいい
右腿坐著希露菲  這樣也行
兄さん
哥哥
ごめんなノルン　ちょっといづらいか
抱歉  諾倫  是不是有些不自在
いえ　大丈夫です
不  沒關係
その　少し話があるんですが
那個  我有點事想和你說
いいですか
可以嗎
なんだい
怎麼啦
はい　その　生徒会のことなんですけど
那個  是關於學生會的事情
そのことか
是這件事啊
そういえば　卒業式のとき
說起來  畢業典禮的時候
ノルンは生徒会といたんだよな
諾倫是在學生會那邊吧
アリエル先輩に誘われたんです
是愛麗兒學姐邀請我的
成績は決して優秀ではないけど
她說雖然我成績算不上優秀
人を引き付ける力があるから
但因為我有吸引他人的能力
生徒会にどうかって
所以她問我要不要加入學生會
なるほど
原來如此
確かに
確實
ノルンは学園にファンが多いと聞くが
我聽說諾倫在學校裡有很多仰慕者
シルフィは知ってたのか
希露菲早就知道了嗎
うん　一応
嗯  算是吧
知っていたらしい
看來她早就知道了
もしかするとロキシーも
難道洛琪希也知道了嗎
知らぬは俺だけとは　なんてこったい
居然只有我一個人被蒙在鼓裡  怎麼會這樣
ごめんね
對不起
ノルンちゃんの口から聞いてもらおうと思って
我是想讓諾倫親口跟你說
そっか
好吧
あの　兄さん
所以  哥哥
生徒会に正式に入ってもいいでしょうか
我可以正式加入學生會嗎
もちろ…
當然…
いや
不對
ノルンは現在剣術と本の執筆をしている
諾倫現在既要練劍又要寫書
そこに生徒会の仕事が入って
要是再加上學生會的工作
やっていけるのだろうか
她忙得過來嗎
ノルン
諾倫
はい
嗯
生徒会に入ることを反対するわけじゃないけど
雖然我不反對你加入學生會
そんなにたくさんのことできるのか？
但是你能保證每一件事都做好嗎？
勉強だって　3年生からは難しくなるはずだし
而且到了三年級  學業應該也會更難
本の執筆も剣術も勉強も　頑張ります
寫書劍術還有學習  我都會努力做好
口で言うのは簡単だ　しかし
嘴上說說很簡單  可是
ルディ
魯迪
ノルンちゃん　今のところはきちんとやれてるよ
諾倫她一直以來都做得很好
生徒会の手伝い自体は1年以上前からだし
一年前她就已經開始來學生會幫忙了
なら俺が剣術を教え始めるより前からやっているのか
那也就是說  比我開始教她劍術還要早
大丈夫だよ　ルディ
所以沒關係的  魯迪
ボクが保証する
我可以保證
そうか
這樣啊
できるかどうかじゃなくて
不是做不做得到
できてから言ってきたのか
而是已經做到了才來跟我說
それじゃあ反対できないな
這樣以來我就沒有反對的理由了
ノルンも頑張ってたんだな
諾倫也一直在努力呢
もともと俺が許可を出すもんじゃないと思うけど
雖然本來這不應該是由我來決定的事
許可するよ
不過我同意了
ありがとうございます
謝謝哥哥
ちゅうもく
注意
スイカを切りましょう
來切西瓜吧
結局は本人の頑張りしだいだ
說到底結果取決於本人的努力
ナナホシだって　本人が頑張っているから　結果が出ている
七星也是透過不斷努力  才取得了成果
リニアとプルセナもそうだ
莉妮亞和普爾塞娜也是如此
でもその頑張りを応援するのは
在背後支持她們
周囲の義務だと思う
是我們作為伙伴的義務
俺だって　周りの人に応援されているから今があるんだ
我也是因為身邊伙伴們的支持才走到了今天
だから俺もみんなをいくらでも応援してやろう
所以我也要盡可能地支持大家
お疲れさま
辛苦了
大丈夫か？
你還好嗎？
解毒かけてやろうか？
要我幫你解毒嗎？
さっきシルフィにかけてもらったから
剛才希露菲已經幫我解過毒了
ひとまず大丈夫
暫時沒事了
ともあれ今回も助かったわ
另外這次也多虧了你
ようやくこれで次の段階に進める
終於可以進入下一階段了
第四段階は召喚物の詳細を指定するって話だったか
第四階段是要確定召喚物的具體資訊是吧
そう
沒錯
それについて詳しい人がいるから
關於這一點有一位專家
聞きにいくつもりよ
我打算去請教一下他
例の召喚術の権威というヤツか
是那個召喚術的專家嗎
まさかオルステッドじゃないだろうな
該不會是奧爾斯帝德吧
違うわよ
不是啦
それで　ちょっと提案なんだけど
然後我有個提議
前の実験のお礼ができてないでしょ
之前的實驗的謝禮我還沒給你呢
そういえば忙しくて保留にしてたな
這麼說來確實因為太忙就先擱置了
今回のと合わせて
這次的一起算上
その魔術師をあなたに紹介する
我把那位魔術師介紹給你
というのでどうかしら
你覺得怎麼樣
紹介か
介紹給我嗎
でも2回分のお礼になるようなすごい人物なのか
能抵得上你的兩次謝禮  這個人這麼厲害嗎
ええ
沒錯
もしかすると
說不定
あなたのお母さんの記憶喪失もなんとかなるかもしれないわ
就連你母親的失憶也有辦法能治療
なに
什麼
それは本当か
你說的是真的嗎
わからないけど
我不敢保證
なにせ長生きしてるから
但是他活了很久
知ってる可能性も高いわ
很可能知道如何治療
ゼニスは順調に回復はしていると思うが
塞妮絲的身體狀況確實在逐漸好轉
記憶に関してはいまいち治るかどうかわかりにくい
但是她的記憶很難說能不能恢復
治らないにしても
就算治不好
病名や似た症例について聞けるのなら
如果能知道病名或者類似的症狀
少しはよくなるかもしれない
說不定也能有些幫助
今教えてくれたってことは
既然你現在才告訴我
すぐに紹介できない理由があったんだよな
是因為之前有不能馬上介紹的理由吧
ええ
是啊
悪いけど　こっちにも都合があるのよ
抱歉  我也有自己的難處
ナナホシ殿の師匠の話であるか
是七星小姐的師父嗎
紹介してくれるというのなら　ぜひ僕も会いたいものだな
要是方便的話  我也很想去見一見
まあ　あなたたちにも手伝ってもらったし別にいいけど
畢竟你們也幫了我的忙  我是沒什麼意見
あの　ボクも少し興味あるな
那個  我也有點感興趣
あんまり大勢で押しかけたら迷惑じゃないか
這麼多人一起去  會不會添麻煩
それは大丈夫よ
這點不用擔心
12人までは問題ないって言ってたし
他說十二個人以內都可以
でも　会うとなると時間もかかるだろ
可是要見他的話也要花點時間吧
会おうと思えば　一日で会えるわ
想見的話花一天時間就行了
近所なんだな
還挺近的
実はたまに会ったりしてたのか
你經常見他嗎
近所ではないし　会ってもいないけど
他不在附近  我也不怎麼見他
会う方法はあるのよ
但我有見他的方法
なるほど
這樣啊
それで　なんて名前の人なんだ
所以他叫什麼名字
他言しないでほしいんだけど　いい
希望你們不要外傳  好嗎
うん
嗯
「甲龍王」ペルギウスよ
「甲龍王」佩爾基烏斯
「甲龍王」ペルギウス
それは400年前　ラプラス戦役において
那是在四百年前的拉普拉斯戰役中
人族を勝利に導いた
帶領人族獲勝的
「魔神殺しの三英雄」の名だった
殺死魔神的三英雄之一
第七集
第四階段
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹彈可破般脆弱  彷彿泡影般的愛
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被愛不斷包裹  快要忘卻的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
無比思念的日常  全數為你獻上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不論言語與內心  還是流淌的鮮血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就連那神明都無法觸及我對你的愛
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交纏的手指前端  都在跳動著脈搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
願你的淚水能沿著帶笑的臉頰滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因為祈願結束之時我便會沉沉睡去
下集
空中要塞